[âm nhạc]
[Vỗ tay]
con ơi với mẹ cha con là tất cả
mẹ cha không ngại vật vã hẹn Dương
Chỉ mong con khôn lớn trưởng thành
chỉ mong con có vị thế cao sang
con ơi với mẹ cha con là tất cả
góc phố khuya đêm đã lên đèn
vội vã bước chân cha mẹ kiếm tìm
kiếm tìm hạnh phúc cho con
hè sang đông sút đôi bàn chân cho dù tấm
thân mỏi mòn bệnh tật
cho dù gió đông sẽ có đôi vai gầy Cha Mẹ
vẫn ở đây dai sầu mưa đó
vì con là phúc suốt của mẹ cha dù con
tội lỗi hay sai lầm dù con có bị đòi hắt
hủi cha mẹ phiền lòng nhưng chẳng bỏ con
đó chờ con khôn lớn cho con trọn thành
hạnh phúc bình
cha mẹ nuôi con chẳng ngại ngần cho dù
bão táp với phong ba
cuộc đời hát hồi cười chê hết nhưng mẹ
cha vẫn ôm ấp vỗ về Nước biển mênh mông
không đong đầy tình mẹ Mây trời lồng
lộng không phủ kín công cha
[âm nhạc]
con ơi với mẹ cha con là tất cả
chẳng mong con sẻ chia sớm tối
chẳng mong con báo đáp lúc tuổi già
chỉ mong con khôn lớn trưởng thành
[Vỗ tay]
con ơi với mẹ cha con là tất cả
góc phố khuya đêm đã lên đèn
vội vã bước chân cha mẹ
kiếm tìm
kiếm tìm hạnh phúc cho con
hè sang đông sút đôi bàn chân cho dù tấm
thân mỏi mòn bệnh tật
cho dù gió đông rất
vì con là cũng ruột của mẹ cha dù con
tội lỗi hay sai lầm dù con có bị đời hất
núi cha mẹ phiền lòng nhưng chẳng bỏ con
đó cho con khôn lớn cho con trưởng thành
hạnh phúc bình
dù cho con Tội Lỗi
dù cho con sai lầm dù con có khi đời hạt
lúa cho mẹ dẫu phiền lòng nhưng chẳng bỏ
con
đó vì con là tất
cả vì con là khúc ruột của mẹ cha con ơi
với mẹ cha con là tất cả con hãy trưởng
thành hạnh phúc bình
An còn hay trường thành hạnh phúc
Bình
[âm nhạc]
[Vỗ tay]